Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 8=
=Episod 8=
Everyone must have already heard about Xinya's situation.
Semua orang pasti sudah mendengar tentang situasi Xinya.
This is a turbulent time for the Lian family.
Ini adalah masa bergolak untuk keluarga Lian.
So we must choose who will take the lead of the Lian family.
Jadi kita mesti memilih siapa yang akan menerajui keluarga Lian.
No one is more qualified to be the head of the Lian family
Tiada siapa yang lebih layak menjadi ketua keluarga Lian
than Miss Xinruo.
daripada Cik Xinruo.
Yes, I choose Miss Xinruo.
Ya, saya pilih Cik Xinruo.
Agreed.
Bersetuju.
Thank you for your support. I will do my best for the Lian family...
Terima kasih atas sokongan anda. Saya akan buat yang terbaik untuk keluarga Lian...
Not so fast. She's not qualified to be the head of the Lian family.
Tidak begitu pantas. Dia tidak layak untuk menjadi ketua keluarga Lian.
She's not even one of the Lian family.
Dia bukan salah seorang daripada keluarga Lian.
You're nothing but a fraud!
Anda tidak lain hanyalah seorang penipu!
You're not the real Miss Xinruo!
Anda bukan Cik Xinruo yang sebenar!
Yao uncovered evidence
Yao menemui bukti
proving Miss Du's identity is fake.
membuktikan identiti Miss Du adalah palsu.
To protect the Lian family's assets,
Untuk melindungi aset keluarga Lian,
I have no choice but to reveal this will.
Saya tiada pilihan selain mendedahkan wasiat ini.
Everyone knows Mr. Lian had only one daughter, Xinya.
Semua orang tahu Encik Lian hanya mempunyai seorang anak perempuan, Xinya.
Mr. Lian feared that if something happened to him,
Encik Lian takut jika sesuatu berlaku kepadanya,
Xinya wouldn't be able to manage the entire family,
Xinya tidak akan dapat menguruskan seluruh keluarga,
so he prepared this will for me
jadi dia sediakan wasiat ini untuk saya
to temporarily oversee the Lian family.
untuk mengawasi keluarga Lian buat sementara waktu.
I didn't want to present this will either,
Saya juga tidak mahu membentangkan wasiat ini,
but the Lian family
tetapi keluarga Lian
cannot fall into the hands of an outsider.
tidak boleh jatuh ke tangan orang luar.
I must honor Mr. Lian's last wishes.
Saya mesti menghormati hasrat terakhir Encik Lian.
Any objections?
Sebarang bantahan?
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Stop right there.
Berhenti di situ.
We had a deal.
Kami ada perjanjian.
You betrayed me.
Awak mengkhianati saya.
Miss Du, you're far too naive.
Cik Du, awak terlalu naif.
As the next head of the Pei family,
Sebagai ketua keluarga Pei seterusnya,
all of its assets belong to me.
semua asetnya adalah milik saya.
Why would I ever abandon the Pei family
Mengapa saya akan meninggalkan keluarga Pei
to work with you?
untuk bekerja dengan anda?
I've heard all about you.
Saya telah mendengar semua tentang awak.
Your father was only the secretary to the Lian family head back then.
Ayah kamu hanya setiausaha kepada ketua keluarga Lian ketika itu.
Shortly after the head died,
Tidak lama selepas kepala itu mati,
you abandoned Lian Xinruo
awak tinggalkan Lian Xinruo
and quickly went after Pei Xueshan.
dan segera mengejar Pei Xueshan.
You don't love anyone.
Awak tak sayang sesiapa.
Everyone around you is just a stepping stone to climb higher...
Semua orang di sekeliling anda hanyalah batu loncatan untuk mendaki lebih tinggi...
Lian family and I share a blood feud over my father's death!
Saya dan keluarga Lian berkongsi pertelingkahan darah atas kematian ayah saya!
How could I possibly stay with Xinruo?
Bagaimanakah saya boleh kekal bersama Xinruo?
My feelings for Xinruo have never changed.
Perasaan saya terhadap Xinruo tidak pernah berubah.
You don't deserve to even say her name.
Anda tidak layak untuk menyebut namanya.
That proves you never cared about Pei Xueshan.
Itu membuktikan anda tidak pernah mengambil berat tentang Pei Xueshan.
You're free to mock me all you want.
Anda bebas untuk mengejek saya semua yang anda mahu.
But after today,
Tetapi selepas hari ini,
I doubt you can even stay in Hu City.
Saya ragu anda boleh tinggal di Hu City.
We'll see
Kita akan lihat
about that.
tentang itu.
Since you returned
Sejak awak balik
to the country,
kepada negara,
all you've done is rest at home
apa yang anda lakukan hanyalah berehat di rumah
or make merry with Miss Du.
atau bergembira dengan Cik Du.
I almost forgot
Saya hampir terlupa
when you were young,
semasa anda masih muda,
our father and the elder clan members praised you as clever beyond your years,
bapa kami dan ahli puak yang lebih tua memuji kamu sebagai orang yang pandai melebihi umur kamu,
the perfect candidate to be family head.
calon yang sesuai untuk menjadi ketua keluarga.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
I never doubted you were smart.
Saya tidak pernah meragui anda bijak.
You must have seen through
Anda pasti telah melihatnya
Miss Du's identity all along.
Identiti Miss Du selama ini.
So all this time you've been supporting her behind the scenes.
Jadi selama ini anda menyokongnya di belakang tabir.
If Youmeng wants something,
Jika Youmeng mahukan sesuatu,
I'll help her get it.
Saya akan membantu dia mendapatkannya.
What Du Youmeng wants?
Apa yang Du Youmeng mahukan?
Or what you want?
Atau apa yang anda mahu?
Why beat around the bush?
Mengapa berdebar-debar?
That's a strange thing to say.
Itu perkara yang pelik untuk dikatakan.
You acquired the Lian family's assets
Anda memperoleh aset keluarga Lian
through less than honest methods.
melalui kaedah yang kurang jujur.
Everyone's just using their own skills.
Semua orang hanya menggunakan kemahiran mereka sendiri.
The blood running through the Pei family
Darah mengalir melalui keluarga Pei
is that of acquisitors.
ialah pemeroleh.
I might let this slide this time,
Saya mungkin membiarkan slaid ini kali ini,
but Du Youmeng must leave the Pei family
tetapi Du Youmeng mesti meninggalkan keluarga Pei
and Hu City.
dan Bandar Hu.
That's not happening.
Itu tidak berlaku.
Yuze, don't test my patience.
Yuze, jangan uji kesabaran saya.
Don't worry.
jangan risau.
I don't intend to make an enemy of you.
Saya tidak berniat untuk memusuhi awak.
My time is limited.
Masa saya terhad.
I just want to be with the one I love.
Saya hanya mahu bersama orang yang saya cintai.
Now that you have the Lian family,
Sekarang anda mempunyai keluarga Lian,
please stop making things hard for Youmeng.
tolong berhenti menyusahkan Youmeng.
I didn't expect Lian Xinya would be silenced so quickly.
Saya tidak sangka Lian Xinya akan diam secepat ini.
They act without any scruples.
Mereka bertindak tanpa sebarang keraguan.
Because they've never had to pay for their crimes.
Kerana mereka tidak pernah perlu membayar untuk jenayah mereka.
Now is not the right time
Sekarang bukan masa yang sesuai
to reclaim the Lian family.
untuk menuntut semula keluarga Lian.
Don't be hasty.
Jangan tergesa-gesa.
I've come to realize,
saya telah sedar,
whether I am Lian Xinruo or not,
sama ada saya Lian Xinruo atau tidak,
Pei Yujie is determined to seize the Lian family.
Pei Yujie bertekad untuk merampas keluarga Lian.
You stopped me from continuing to oppose him today
Awak menghalang saya daripada terus menentangnya hari ini
because you're worried about me.
sebab awak risaukan saya.
You're worried he might target me
Awak bimbang dia akan menyasarkan saya
and make it harder for me to track down leads about my father's disappearance.
dan menyukarkan saya untuk mengesan petunjuk tentang kehilangan ayah saya.
Lian Xinya didn't know the truth about your father.
Lian Xinya tidak mengetahui kebenaran tentang ayah kamu.
You'll need to find an opportunity to meet with Lian Zhong.
Anda perlu mencari peluang untuk bertemu dengan Lian Zhong.
The problem is,
Masalahnya,
I've confronted Pei Yujie many times.
Saya telah berhadapan dengan Pei Yujie berkali-kali.
Won't he come after me too?
Takkan dia ikut aku juga?
Then let him hesitate to make a move
Kemudian biarkan dia teragak-agak untuk bergerak
and think twice before acting against you.
dan berfikir dua kali sebelum bertindak terhadap anda.
It's time to make use
Sudah tiba masanya untuk digunakan
of your identity as a singer, Meng Die.
identiti anda sebagai penyanyi, Meng Die.
(Meng Die, gorgeous, captivating, stunning red lips)
(Meng Die, cantik, menawan, bibir merah yang menakjubkan)
(Latest reports.)
(Laporan terkini.)
(People's Daily) (Singer Du Youmeng releases new single.)
(People's Daily) (Penyanyi Du Youmeng mengeluarkan single baharu.)
(The record sold out instantly upon release.)
(Rekod itu habis dijual serta-merta selepas dikeluarkan.)
(She is to collaborate with a renowned perfume brand.)
(Dia akan bekerjasama dengan jenama minyak wangi terkenal.)
(Baohua Film Company reveals)
(Syarikat Filem Baohua mendedahkan)
(they're actively inviting Miss Du Youmeng)
(mereka secara aktif menjemput Miss Du Youmeng)
(to star in the movie, "Goddess' Ode.")
(untuk membintangi filem, "Goddess' Ode.")
My brother is impressive.
Abang saya mengagumkan.
In just one month,
Dalam masa sebulan sahaja,
he's made Du Youmeng Hu City's top celebrity.
dia telah menjadikan Du Youmeng Hu City sebagai selebriti terkemuka.
She's just a lowly performer, nothing more.
Dia hanya seorang yang berprestasi rendah, tidak lebih.
Don't pay her any mind.
Jangan beri perhatian kepadanya.
Master Pei!
Cikgu Pei!
There are a lot of reporters outside blocking the front gate.
Terdapat ramai pemberita di luar menghalang pintu pagar hadapan.
They're all here to interview Miss Du.
Mereka semua di sini untuk menemu bual Miss Du.
This is unacceptable.
Ini tidak boleh diterima.
Send them all away.
Hantar mereka semua pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Master Pei.
Cikgu Pei.
What now?
Apa sekarang?
The Commanding Officer's wife
Isteri Pegawai Memerintah
just sent a formal visit request.
baru sahaja menghantar permintaan lawatan rasmi.
Tell the butler to prepare for her visit. She must be received with the highest honor.
Beritahu pelayan untuk bersedia untuk lawatannya. Dia mesti diterima dengan penghormatan tertinggi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The Hu City Commander is always aloof.
Komander Bandar Hu sentiasa menyendiri.
He never mingles with merchants.
Dia tidak pernah bergaul dengan peniaga.
For his wife to visit us all of a sudden,
Untuk isterinya melawat kami secara tiba-tiba,
could they want to foster ties with us?
bolehkah mereka mahu mengeratkan hubungan dengan kita?
Yao, go change.
Yao, pergi tukar.
We'll greet them together.
Kami akan menyambut mereka bersama-sama.
Understood.
Difahamkan.
Madam.
Puan.
Welcome, welcome...
Selamat datang, selamat datang...
Miss Du.
Rindu Awak.
We meet at least.
Kami bertemu sekurang-kurangnya.
My daughter and I
Saya dan anak perempuan saya
are both your fans.
adakah kedua-duanya peminat anda.
I heard you're releasing a new single.
Saya dengar awak keluarkan single baharu.
When will the album come out?
Bilakah album itu akan keluar?
Yes, when's the release date?
Ya, bila tarikh tayangannya?
Ladies, be patient.
Tuan-tuan, bersabarlah.
Let's go inside and talk.
Mari masuk ke dalam dan bercakap.
- Of course. - All right.
- Sudah tentu. - Baiklah.
Please.
Tolonglah.
My daughter knew
Anak perempuan saya tahu
I was coming today.
Saya datang hari ini.
She insisted I bring along
Dia berkeras saya bawa bersama
a case of "Keke Cola."
satu kes "Keke Cola."
She said since you returned from abroad,
Dia berkata sejak kamu pulang dari luar negara,
you must love this drink.
anda mesti suka minuman ini.
Young folks are the only ones who like these newfangled things.
Orang muda adalah satu-satunya yang suka perkara-perkara baru ini.
I'm not used to drinking that.
Saya tidak biasa minum itu.
That's very thoughtful of you.
Itu sangat memikirkan anda.
Next time
Lain kali
I'll bring my new album over to visit you.
Saya akan membawa album baharu saya untuk melawat anda.
That would be wonderful.
Itu akan menjadi indah.
Here.
Di sini.
Oh, my.
Oh, saya.
Second Master and Miss Du are such a loving couple.
Tuan Kedua dan Cik Du adalah pasangan yang sangat mesra.
This is the first time I've seen a woman playing mahjong with a man
Ini kali pertama saya melihat seorang wanita bermain mahjong dengan seorang lelaki
waiting on her hand and foot.
menunggu di tangan dan kakinya.
Madam Hou, you tease us.
Puan Hou, awak usik kami.
I'm just a carefree soul
Saya hanya jiwa yang leka
who can only take care of my lover at home.
yang hanya mampu menjaga kekasihku di rumah.
I can't compare to the well-known Mr. Hou.
Saya tidak boleh dibandingkan dengan Encik Hou yang terkenal.
No matter how much praise he gets outside,
Tidak kira berapa banyak pujian yang dia dapat di luar,
at home he's still a clueless, unsentimental blockhead.
di rumah dia masih seorang yang bodoh dan tidak berperasaan.
He hasn't a single romantic bone.
Dia tidak mempunyai satu pun tulang romantik.
Take it from someone who's been around.
Ambilnya daripada seseorang yang pernah ada.
You two are young. Get married soon and have a child.
Kamu berdua masih muda. Cepat kahwin dan dapat anak.
That's what really matters.
Itu yang penting sebenarnya.
Eight bamboo.
Lapan buluh.
That's right.
betul tu.
Ever since my husband took a concubine,
Sejak suami saya mengambil gundik,
he hasn't even touched me.
dia tidak menyentuh saya pun.
Red.
merah.
I'll take that.
Saya akan ambil itu.
I'll go get some more soda.
Saya akan pergi ambil soda lagi.
Ladies, you don't know this.
Wanita, anda tidak tahu ini.
Yuze's health
kesihatan Yuze
hasn't been great lately,
tidak hebat sejak kebelakangan ini,
and he's on medicine.
dan dia makan ubat.
Men and their pride.
Lelaki dan kebanggaan mereka.
Please don't tease him too much.
Tolong jangan usik dia sangat.
No laughing.
Tiada ketawa.
Look at me.
Tengok saya.
I really should mind my tongue.
Saya benar-benar harus menjaga lidah saya.
Enough of that.
Cukuplah itu.
Let's get back to the game.
Mari kita kembali kepada permainan.
I win!
saya menang!
Oh, my.
Oh, saya.
Look at her tiles.
Tengok jubin dia.
She's so lucky.
Dia sangat bertuah.
My luck's good today.
Nasib saya baik hari ini.
Butler, get the car ready!
Butler, sediakan kereta!
I'm heading out!
Saya akan keluar!
Uncle Zhong, it's me.
Pakcik Zhong, ini saya.
You must know who I am by now.
Anda mesti tahu siapa saya sekarang.
I'll ask you a few questions.
Saya akan bertanya kepada anda beberapa soalan.
Blink once for yes.
Kejap sekali untuk ya.
Twice for no.
Dua kali untuk tidak.
Is my father dead?
Adakah ayah saya sudah mati?
Did you kill him?
Adakah anda membunuhnya?
Then who did it?
Kemudian siapa yang melakukannya?
Was it Pei Yujie?
Adakah Pei Yujie?
Yujie. Yujie!
Yujie. Yujie!
All right, Peirong.
Baiklah, Peirong.
Talk.
Cakap.
I was going to have my men quietly take care of Lian Zhong.
Saya akan meminta anak buah saya secara senyap-senyap menjaga Lian Zhong.
But a woman showed up.
Tetapi seorang wanita muncul.
My men didn't know their limits
Anak buah saya tidak tahu had mereka
and used a knife.
dan menggunakan pisau.
We'll have to come up with a story
Kita kena buat cerita
to explain Lian Zhong's cause of death.
untuk menjelaskan punca kematian Lian Zhong.
A woman?
seorang perempuan?
She had her face covered,
Dia menutup mukanya,
and the room was pitch black.
dan bilik itu gelap gelita.
But my men said
Tetapi anak buah saya berkata
her silhouette resembled Du Youmeng.
siluetnya menyerupai Du Youmeng.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
(Du Youmeng?)
Du Youmeng wouldn't be interested
Du Youmeng tidak akan berminat
in Lian Zhong who's lost value to them.
dalam Lian Zhong yang hilang nilai kepada mereka.
But Lian Xinruo
Tetapi Lian Xinruo
is a different matter.
adalah perkara yang berbeza.
Yujie, you mean Du Youmeng
Yujie, anda maksudkan Du Youmeng
is Lian Xinruo?
adakah Lian Xinruo?
I can't be certain yet.
Saya belum pasti lagi.
Don't worry.
jangan risau.
That woman was stabbed on her right arm.
Wanita itu ditikam di lengan kanannya.
Even if we don't catch anyone today,
Walaupun kita tidak menangkap sesiapa hari ini,
we need only examine her arm tomorrow.
kita hanya perlu memeriksa lengannya esok.
If it really was Lian Xinruo,
Jika ia benar-benar Lian Xinruo,
then she must have come looking for Lian Zhong
maka dia pasti datang mencari Lian Zhong
about Lian Chen's death.
tentang kematian Lian Chen.
Lian Zhong can't speak anymore.
Lian Zhong tidak boleh bercakap lagi.
What could she even find out?
Apa yang dia boleh ketahui?
No one but you and me
Tiada siapa melainkan awak dan saya
knows Lian Chen is dead,
tahu Lian Chen sudah mati,
and no one knows it was us who killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.
dan tiada siapa tahu kami yang membunuh Lian Chen dan Jiang Mingcheng.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
What happened?
Apa yang berlaku?
Lian Zhong confessed.
Lian Zhong mengaku.
Pei Yujie killed my father.
Pei Yujie membunuh ayah saya.
I stopped hoping a long time ago.
Saya sudah lama berhenti berharap.
But when I heard him admit it,
Tetapi apabila saya mendengar dia mengakuinya,
I just couldn't help it...
Saya hanya tidak dapat menahannya...
Cry it out.
menangislah ia.
You'll feel better.
Anda akan berasa lebih baik.
No.
Tidak.
The most important thing now
Perkara yang paling penting sekarang
is to find my father's body.
adalah untuk mencari mayat ayah saya.
I must avenge him.
Saya mesti membalas dendam kepadanya.
Don't worry.
jangan risau.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Master! Master!
Cikgu! Cikgu!
Look who's here!
Lihat siapa di sini!
Police investigation.
Siasatan polis.
Chief Wu, what's with the big operation
Ketua Wu, ada apa dengan operasi besar itu
this early in the morning?
pagi-pagi begini?
(Police) Mr. Lian Zhong was murdered last night.
(Polis) Encik Lian Zhong telah dibunuh malam tadi.
According to eyewitness accounts,
Menurut laporan saksi mata,
the attacker resembled Miss Du.
Penyerang itu menyerupai Miss Du.
Chief Wu, do you have any evidence?
Ketua Wu, adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Of course.
Sudah tentu.
The killer was wounded on the right arm last night.
Pembunuh itu cedera di lengan kanan malam tadi.
If Miss Du allows us to examine her arm,
Jika Cik Du membenarkan kami memeriksa lengannya,
the truth will come out.
kebenaran akan terserlah.
Miss Du, I believe you're innocent.
Cik Du, saya percaya awak tidak bersalah.
But Chief Wu is just doing his job.
Tetapi Ketua Wu hanya menjalankan tugasnya.
Please cooperate.
Mohon kerjasama.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
You don't even have any evidence and you're dragging her name through the mud.
Anda tidak mempunyai sebarang bukti dan anda menyeret namanya melalui lumpur.
Yuze is right.
Yuze betul.
I have a reputation in Hu City.
Saya mempunyai reputasi di Bandar Hu.
If I let you check my arm,
Jika saya membiarkan anda memeriksa lengan saya,
how can I face anyone if this leaks out?
bagaimana saya boleh menghadapi sesiapa sahaja jika ini bocor?
If you don't cooperate,
Jika anda tidak bekerjasama,
I'll have no choice but to use more violent means.
Saya tidak mempunyai pilihan selain menggunakan cara yang lebih ganas.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪